一、总则
1.抱抱熊托育中心官方网站的所有权和运营权归北京市东方爱婴咨询有限公司所有。

2. 用户在注册之前，应当仔细阅读本协议，并同意遵守本协议后方可成为注册用户。一旦注册成功，则用户与抱抱熊托育中心官方网站之间自动形成协议关系，用户应当受本协议的约束。用户在使用特殊的服务或产品时，应当同意接受相关协议后方能使用。

3. 本协议可由抱抱熊托育中心官方网站随时更新，本站不承担通知义务。本站的通知、公告、声明或其它类似内容是本协议的一部分。

二、 会员注册
1. 注册网站用户名需遵循如下原则：

1.1 严禁注册以党和国家领导人或其他名人的真实姓名、字号、艺名、笔名做为网站注册用户名及使用其照片作头像；
1.2 严禁注册以国家机构或其他机构、站点名称做为网站注册用户名；
1.3 严禁注册带有广告嫌疑的笔名做为网站注册用户名；
1.4 严禁注册和其他网友之名相近相仿的名字并恶意混淆视听的笔名作为网站注册用户名；
1.5 严禁注册不文明、不健康的笔名做为网站注册用户名；
1.6 严禁注册易产生歧义、引起他人误解的笔名做为网站注册用户名；
2. 对于违反上述注册网站用户名原则的会员，网站有随时取消不合格会员网站用户名的权利。

3. Email项请填写有效的电子邮件地址。

4. 注册会员发表的言论不得违反国家的法律法规以及网站的各项规定。如有触犯国家法律、法规的，一切后果自行负责。

5. 注册会员应妥善保管自己的网站用户名和密码，如有遗失密码，请使用网站找回密码功能找回。

三、网站会员使用规则
1. 本网站会员人人平等。

2. 本网站会员的个人隐私受到本网站保护，不接受任何个人或单位的查询，但以下情况除外：

会员本人授权同意网站透露这些信息；相关的法律及程序要求网站提供会员的个人资料；法律法规规定的其他情况。

3. 会员享有在网站发表言论的权利，若网站各版面中有特殊规定，或因受到处罚而关闭权限则例外。

4. 会员的任何言论行为应遵守国家法律、法规和本网站各项规章制度。

四、言论规则
会员对其自行发表的内容负全部责任，所有会员不得在本网站任何页面发布、转载、传送含有下列内容之一的信息，否则本网站有权自行处理并不通知会员：

不得利用本网站危害国家安全、泄露国家秘密，不得侵犯国家社会集体的和公民的合法权益，不得利用本网站制作和传播下列信息：

1. 煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的。

2. 煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的。

3. 煽动分裂国家、破坏国家统一的。

4. 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的。

5. 捏造或者歪曲事实，散布谣言，扰乱社会秩序的。

6. 宣扬封建迷信、淫 秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖、教唆犯罪的。

7. 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益。

8. 未经网站允许发布广告内容。

9. 其他违反宪法和法律，违反行政法规的内容。

如会员在使用网络服务时违反上述任何规定，本网站有权要求会员改正或直接采取一切必要的措施(包括但不限于删除会员张贴的内容、暂停或终止会员使用网络服务的权利)以减轻会员不当行为而造成的影响。

五、版权声明
1 .本站的文字、图片、音频、视频等版权均归北京市东方爱婴咨询有限公司享有，未经本站许可，不得任意转载。

2. 本站特有的标识、版面设计、编排方式等版权均属北京市东方爱婴咨询有限公司享有，未经本站许可，不得任意复制或转载。

3. 恶意转载本站内容的，本站保留将其诉诸法律的权利。

六、附则
1. 本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。

2. 如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。

3. 本协议解释权及修订权归北京市东方爱婴咨询有限公司所有。